ตัวละครสามารถเลือกสายอาชีพได้ 5 สาย
    -Assassin จุดเด่น มีพลังโจมตีที่สูง มีความว่องไวในการสังหาร ข้อเสีย รับดาเมจได้น้อย เปราะบาง
    -Carry จุดเด่น การจ่าย Damage ต่อเนื่องเรื่อยๆ และยังโจมตีระยะไกลได้อีกด้วย  ข้อเสีย รับดาเมจได้น้อย เปราะบางมากๆ
    -Mage จุดเด่น มีดาเมจที่สูงสามาถจัดการศัตรูที่เดียวหลายๆ ตัว แต่มีข้อเสียนั้นก็คือบางถึงบางมาก
    -Tank โดยสายนี้จะเหมาะสำหรับคนที่ชอบเล่นฮีโร่ที่ถึกรับดาเมจจากศัตรูได้เยอะ แต่จะมีข้อเสียอยู่นั้นก็คือพลังโจมตีที่ค่อนข้างน้อย
    -Fighter จุดเด่นของสาย Fighter นั้นก็คือมีความถึกที่อยู่ในระดับปานกลางและมีพลังโจมตีที่อยู่ในระดับที่สามารถหวังผลได้ในการจัดการกับศัตรู

accessories ที่สวมใส่ได้
    -เสื้อเกราะ เมื่อสวมใส่เสื้อเกราะแล้ว จะมีบัพทำให้ผู้ใส่มีพลังชีวิตที่เพิ่มมากขึ้น
    -รองเท้า เมื่อสวมใส่ร้องเท้าแล้ว จะมีบัพทำให้วิ่งเร็วขึ้น
    -ถุงมือ เมื่อสวมใส่ถุงมือแล้ว จะมีบัพทำให้โจมตีเร็วขึ้น
    -แหวน เมื่อสวมใส่แหวนแล้ว จะมีบัพทำให้ค่าพลังโจมตีเพิ่มขึ้น
    -ไม้คฑา เมื่อสวมใส่ไม้คฑาแล้ว จะมีบัพทำให้ร่ายเวทย์ได้เร็วขึ้น

weapon ที่ส่วมใส่ได้.
    -Sword
    -Shield
    -Staff (คฑา)
    -Bow
    -lance


